Wir haben anhand der Website http://choosealicense.com/licenses/ verschiedene populäre Lizenzen verglichen und wählten die GNU GPL v3.0-Lizenz (http://choosealicense.com/licenses/gpl-3.0/).
Der Vorteil dieser Lizenz ist, dass die Nutzer des Source-Codes ihren Source-Code ebenfalls veröffentlichen müssen. So können alle von diesen Modifizierungen profitieren.
Außerdem müssen größere Änderungen am Code kenntlich gemacht werden.
Wie die meisten anderen Open-Source Lizenzen verhindert sie, dass wir für durch das Programm
auftretende Schäden verantwortlich gemacht werden können.
In den meisten anderen Punkten gibt sie Nutzern des Codes die gleichen Rechte, wie andere populäre Open-Source Lizenzen.